Czego kiedy potrzeba.

DIETY

- wybieramy rodzaj diety
opcjonalnie: (pokazujemy produkty które zawierają najwiecej np. bialka jesli dieta bialkowa itd)
- mamy liste produktów w ostatniej kolumnie jakiś + żeby dodać produkt do diety
- dodajemy wyszstkie zaznaczone(dodane) produkty i zapisujemy diete

Wygląda to tak:
id diety - autoincrement
id_uzytkownika - required
id_produktu - required
id_rodzaj_diety - required

A więc aby utworzyć rekord diety należy dodać inserta z w/w wymaganymi danymi
Dieta dla danego uzytkownika to zestaw wierszy zawierajacy id naszego uzytkownika 
oraz id rodzaju diety.

Aby wyswietlic diete pobieramy wszystkie rekordy dla tych 2 w/w wartosci.

TRENINGI

Podobnie jak w dietach 1 trening sklada się z wielu rekordów dla których unikalne będą:
id_uzytkownika + id_dnia

Czyli aby utworzyc trening należy:

- wybieramy dzien treningu
- wyswietlamy liste cwiczen ( moze byc checkbox lub taki + jak w produktach)
- dodajemy wszystkie cwiczenia i zapisujemy je jako trening

CO BY SIE PRZYDALO 
1. Sortowanie cwiczen po partii mięśni
2. Ew dodanie treningów na rodzaje parti miesni - NP. trening nóg itd. Jednak ja stwierdzilem
ze jednego dnia mozna robic np. nogi i brzuch wiec moim zdaniem treningi dzienne sa spoko.
3. Innego rodzaju sortowania

DANE ABY DODAĆ TRENING (MUST HAVE)
- id_cwiczenia
- id_uzytkownika
- id_dnia


HISTORIA TRENINGOW

REJESTROWANIE TRENINGU:
Widze to tak:
1.Uzytkownik klika zarejestruj trening
2.Wpisuje date treningu - my jakas funkcja data sprawdzamy jaki to dzien
3.Wyswietlamy liste cwiczen dla danego dnia i uzytkownika
TABELA REJESTROWNIA CWICZENIA
checkbox | nazwa_cwiczenia | ilosc_serii | ilośc_powtorzen |

ABY DODAĆ REKORD TRZEBA:

- id_uzytkownika
- id_cwiczenia
- czy_trening_wykonano #1-tak, 0-nie (checkbox) ( jesli tak dajemy mozliwosc wypelnienia pozostalych pul tj ilosc_serii,powtorzen i obciazenia, data zawsze.)
- ilosc_serii
- ilosc_powtorzen
- obciazenie
- data_dodania (data ktora uzytkownik wpisal na poczatku w input!)

DODAWNAIE PRODUKTU FORMULARZ

- nazwa 
- weglowodany (ilosc)
- bialka (ilosc)
- tluszcze (wszystkie 3 na 100g czyli ilość % w 100g)
- ilosc_kalorii
- id_producenta (jakis select?)

OPCJONALNIE - dajemy mozliwosc dodania producenta 
DODANIE PRODUCENTA FORMULARZ
- nazwa


Oczywiscie tam gdzie pobieramy dane do selectów pokazujemy nazwy, a w formularzu
przesylamy najczesciej id'ki