SD - scenariusz diet
ST - scenariusz treningow

Wymagania funkcjonalne:

– możliwość rejestracji/logowania użytkowników
– możliwość dodawania produktów i ustalania ich kaloryczności - SD
– możliwość stworzenia/wyboru diety - SD
– możliwość stworzenia/wyboru treningu - ST
– możliwość dodania własnych ćwiczeń - ST
– wyszukiwanie produktów, ćwiczeń treningów - SD
– pomiary postępu treningu - ST

mszczesniak94:
MOIM ZDANIEM NIE BEDZIE
- wyszukiwania treningow/cwiczen. Cwiczenia ladujemy z bazy mysle ze sami dodamy cwiczenia recznie do bazy w specyfikacji nie mamy takiego wymagania. Wyswietlac je bedziemy w jakis selectach przy dodawaniu do treningow wiec to jeden **** troche
- mozliwosc dodania wlasnych cwiczen. Z tego moze zrezygnijemy jak wyzej napisalem. Bedzie mozliwosc dodania cwiczen do treningu i utworznie treningu ? :)

Wymagania niefunkcjonalne:
• aplikacja internetowa, którą można uruchomić na każdej z popularnych przeglądarek w
wersji desktop – Mozilla Firefox (od wersji 44), Google Chrome (od wersji 49), Internet
Explorer (od wersji 11)
• możliwość uruchomienia aplikacji na urządzeniach mobilnych za pomocą zainstalowanej
przeglądarki - responsywność
• czas oczekiwania użytkownika na odpowiedź systemu nie może przekraczać 5 sekund
• akceptowalna częstość awarii – około 1 na tydzień