Scenariusz dla treningów:

Opcje:

- Utwórz trening
- Zarejestruj wykonany trening
- Pokaż historie trenigów

-> myśle że na razie można odpuścić edycje treningu/ usuwanie treningu zacznijmy od głownych funkcjonalności

Ad1.
Utwórz trening:

1. Klik utworz trening button
2. Użytkownik wybiera jakąś ze zdefiniowanych diet
(jesli nie posiada przekierowujemy go aby utworzyl diete!)
// hm w naszej bazie na razie jest tak że użytkownik nie może utworzyc
// treningu bez diety
3. Po wybraniu diety pokazuje sie multiselect z cwiczeniami ( jego wartosci zaciagamy z bazy )
4. Wybiera cwiczenie i klika dodaj do treningu
5. Po dodaniu wszystkich cwiczen kilka zapisz trening i insert do bazy

Jakoś tak..

Ad2.

1. Użytkownik klika zarejestruj wykonany trening.
2. Z bazy pobierany jest zestaw cwiczen na dany dzien w postaci listy
liczba_porzadkowa | nazwa_cwiczenia | checkbox | il serii | il_powtorzen | obciazenie
( po kliknieciu checbkoxa ze wykonano odblokowuja sie pola za nim, //TODO js )
3. Następnie kilkamy zapisz wykonany trening i wszystko trafia nam do bazy

Służy to do kontrolowania swoich postepow w treningu itd ( dla Piotrkowskiego to przejdzie? )

Ad3.

1. Pokaż historie treningów
2. Wyświetlamy liste z w/w punktu w podanym zakresie dat ( jakis filtr tabeli )

Akutalnie jest tak ze gdy w bazie tworzy sie rekord to tworzy sie z datą aktualnego zarejestrowania treningu, aczkolwiek mozemy wproawdzic ze uzytkownik podaje date wykonanego treningu ( np. uzytkownik zrobil trening ale nie mial czasu w aplikacji go zarejestrowac i chce zrobic to kilka dni pozniej )