Scenariusz dla diet:

Diety dwie opcje:
- pokaz diety
- utworz diete ( edycji/usuwania nie ma w specyfikacji 
do lesia jak sie wyrobimy to mozna dodac )

Ad1. 

1. Klik pokaz diety
2. Wyświetlamy listy diet
3. Dodaj produkty.

Ad2.

1. Klik utworz diete ( dostepny tez przy wyświetlaniu listy diet )
2. Multiselect z rodzjami diet z bazy
3. Uzytkownik wybiera rodzaj diety
4. Po wybraniu diety mozliwość dodawania do niej produktów
5. Po dodaniu produktów zapisujemy diete

( dajemy użtykownikom możliwość zapisu tylko danych diet np. weglowodanowa, bialkowa itd. to ustalimy)

Nie bedzie tutaj możliwości wyboru diety ( mysle ze damy to przy treningu )

Ad3.

Pewnie dodamy jakies domyslne produkty zeby nie bylo pusto
stworzyc akcje WyswietlListeProduktow czy cos

1.Pokzujemy liste produktow z paginatorem (np. 10 produktow na strone)
2.Jakas wyszukiwarka po nazwie produktu, nazwie producenta? itd rozsadne pola
3.Przycisk dodaj produkt
 3a. Formularz (w okienku? oodzielna podstorna, pod listą mi obojetne)
 3b. Pola formularza
 	-nazwa
 	-waga
 	-ilosc kalori w danej wadze przyklad:
 	Maslo
 	100g (nazwy 1 lyzeczka itp dopuszczalne)
 	500kal
 3c zapisz produkt, odswiezam liste/cala podstrone
 